Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: a guildhall
ko: 길드홀
zh_hans: 一个行会

source: a temple complex
ko: 사원 단지
zh_hans: 寺庙建筑群

source: a temple
ko: 신전
zh_hans: 一座寺庙

source: the formation of a corrupt agreement
ko: 부패한 계약의 형성
zh_hans: 腐败协议的达成

source: the embezzlement conspiracy
ko: 횡령 음모
zh_hans: 挪用公款阴谋

source: the corruption conspiracy
ko: 부패 음모
zh_hans: 贪污阴谋

source: the bribery conspiracy
ko: 뇌물 음모
zh_hans: 贿赂阴谋

source: concocted by
ko: 에 의해 만들어진
zh_hans: 炮制自

source: the plot of
ko: 의 줄거리
zh_hans: 密谋关于

source: to infiltrate
ko: 침투하다
zh_hans: 潜入

source: to frame
ko: 프레임에
zh_hans: 来构建

source: to induce a war of
ko: 전쟁을 일으키다
zh_hans: 为发动战争于

source: to sabotage the activities of
ko: 의 활동을 방해하기 위해
zh_hans: 为破坏活动于

source: to abduct
ko: 납치하다
zh_hans: 来绑架

source: to assassinate
ko: 암살하다
zh_hans: 来刺杀

source: to steal
ko: 훔치다
zh_hans: 偷窃

source: the promise by
ko: 에 의한 약속
zh_hans: 的承诺

source: of
ko: 의
zh_hans: 的

source: the passing of corruptly-obtained funds by
ko: 부정하게 획득한 자금의 통과
zh_hans: 贪污资金的转移，操作自

source: the embezzlement of
ko: 횡령
zh_hans: 盗用

source: the bribery of
ko: 의 뇌물
zh_hans: 行贿于

source: the permanent joining by
ko: 에 의한 영구 가입
zh_hans: 永久加入

source: to the living world
ko: 살아있는 세계로
zh_hans: 对生活世界

source: the parley between
ko: 사이의 팔리
zh_hans: 之间的争斗

source: the agreement between
ko: 사이의 계약
zh_hans: 之间的协议

source: and become a resident of
ko: 그리고 거주자가 되다
zh_hans: 并成为居民于

source: and become a citizen of
ko: 그리고 시민권자가 되다
zh_hans: 并成为公民于

source: the joining of
ko: 의 결합
zh_hans: 加入的

source: in bound service
ko: 바운드 서비스
zh_hans: 在约束服务

source: the agreement by
ko: 에 의한 계약
zh_hans: 协议自

source: to establish
ko: 수립
zh_hans: 来建立

source: has revealed the presence of
ko: 의 존재를 드러냈다.
zh_hans: 已经暴露了存在于

source: Finely-crafted
ko: 정교하게 만들어진
zh_hans: 精心制作的

source: Nameless
ko: 무명
zh_hans: 无名

source: Unidentified
ko: 불확실한
zh_hans: 身份不明的

source: A plot
ko: 줄거리
zh_hans: 一个阴谋

source: Sabotage
ko: 사보타주
zh_hans: 蓄意破坏

source: Abduct
ko: 납치하다
zh_hans: 劫持

source: Assassinate
ko: 암살하다
zh_hans: 刺杀

source: Steal
ko: 훔치다
zh_hans: 偷窃

source: Corrupt
ko: 부정한
zh_hans: 腐化

source: Provide Position
ko: 위치 제공
zh_hans: 提供位置

source: Attempted Embezzlement
ko: 횡령 시도
zh_hans: 挪用公款未遂

source: Attempted Espionage
ko: 간첩 시도
zh_hans: 企图从事间谍活动

source: Attempted Bribery
ko: 뇌물수수 시도
zh_hans: 索贿未遂

source: Infiltrate
ko: 침투하다
zh_hans: 潜入

source: Frame
ko: 틀
zh_hans: 框架

source: Start War
ko: 전쟁 시작
zh_hans: 开始战争

source: between
ko: ~ 사이
zh_hans: 之间

source: , agreed in
ko: , 동의
zh_hans: ，同意

source: Boss
ko: 사장님
zh_hans: 头目

source: Membr
ko: 회원
zh_hans: 末姆比尔

source: Crrpt
zh_hans: 克利浦特

source: Assas
ko: 아사스
zh_hans: 阿萨斯

source: Snatc
ko: 스낵
zh_hans: 斯那铁克

source: Sabtr
zh_hans: 莎布提尔

source: Framr
ko: 프레이머
zh_hans: 弗拉米尔

source: Asset
ko: 유산
zh_hans: 资产

source: Interrogation Report:
ko: 심문 보고서:
zh_hans: 审讯报告：

source: Subject confessed to
ko: 자백한 피험자
zh_hans: 对象交代

source: multiple crimes
ko: 여러 범죄
zh_hans: 多重罪行

source: the crime
ko: 범죄
zh_hans: 罪行

source: the production order violation
ko: 생산 오더 위반
zh_hans: 生产订单违规

source: the export prohibition violation
ko: 수출 금지 위반
zh_hans: 违反出口禁令

source: the job order violation
ko: 작업 지시 위반
zh_hans: 违反工作秩序

source: the conspiracy to slow labor
ko: 느린 노동에 대한 음모
zh_hans: 放慢劳动速度的阴谋

source: the murder
ko: 살인
zh_hans: 谋杀犯

source: the kidnapping
ko: 납치
zh_hans: 拐骗

source: the theft
ko: 절도
zh_hans: 盗窃

source: the robbery
ko: 강도
zh_hans: 抢劫犯

source: On the faces of the object are
ko: 물체의 얼굴에는
zh_hans: 物体表面是

source: Unfortunately, no new pertinent information was revealed.
ko: 불행히도 새로운 관련 정보는 공개되지 않았습니다.
zh_hans: 不幸的是，没有新的相关信息被披露。

source: Subject revealed that
ko: 피험자는
zh_hans: 嫌疑人揭露

source: being nameless
ko: 무명
zh_hans: 匿名

source: is in fact an assumed identity. Subject's true name is
ko: 사실 가정 된 정체성입니다.
zh_hans: 实际上是一个假身份。 对象的真实姓名是

source: Subject has used
ko: 피험자가 사용한
zh_hans: 嫌疑人用了

source: as an alias
ko: 별칭으로
zh_hans: 作为一个别名

source: a nameless identity
ko: 이름 없는 정체성
zh_hans: 一个匿名的身份

source: in the past.
ko: 과거에.
zh_hans: 在过去的时候。

source: Met with subject.
ko: 주제를 만났습니다.
zh_hans: 与嫌疑人见面。

source: Attempted to make
ko: 만들려고 시도
zh_hans: 试图让

source: Made
ko: 만들어진
zh_hans: 炮制的

source: intimidating remarks in order to elicit information.
ko: 정보를 얻기 위해 협박하는 말.
zh_hans: 话语间透露出威胁以获取信息。

source: flattering remarks in order to elicit information.
ko: 정보를 얻기 위해 아첨하는 말.
zh_hans: 话语谄媚以获取信息。

source: Appealed
ko: 항소
zh_hans: 上诉

source: Attempted to appeal
ko: 항소 시도
zh_hans: 试图提出上诉

source: to shared worship of
ko: 예배를 함께 나누다
zh_hans: 为共同信仰于

source: in order to elicit information.
ko: 정보를 이끌어내기 위해.
zh_hans: 以便获取信息。

source: to subject's
ko: 주제에
zh_hans: 对象的

source: belief in harmony
ko: 조화에 대한 믿음
zh_hans: 信仰和谐

source: belief in cooperation
ko: 협력에 대한 믿음
zh_hans: 信仰合作

source: belief in the truth
ko: 진실에 대한 믿음
zh_hans: 相信真理

source: belief in the law
ko: 법에 대한 믿음
zh_hans: 相信法律

source: Built
ko: 세워짐
zh_hans: 建立

source: Attempted to build
ko: 구축 시도
zh_hans: 试图建立

source: rapport in order to elicit information.
ko: 정보를 이끌어내기 위한 교감.
zh_hans: 为了获得信息，我们需要建立良好的关系。

source: Misrepresented
ko: 잘못 표현됨
zh_hans: 作伪证

source: Attempted to misrepresent
ko: 허위 진술 시도
zh_hans: 伪证未遂

source: facts surrounding case in order to elicit information.
ko: 정보를 도출하기 위해 사건을 둘러싼 사실.
zh_hans: 围绕案件的事实，以便获得信息。

source: Subject
ko: 주제
zh_hans: 嫌疑人

source: acquiesced to the argument
ko: 주장을 받아들였다
zh_hans: 默许了这一观点

source: was naturally inclined to speak
ko: 자연스럽게 말하는 경향이 있었다.
zh_hans: 自然而然地就倾向于说

source: had a trusting nature and agreed
ko: 신뢰하는 성격을 가지고 있었고 동의했습니다.
zh_hans: 有信任的天性，同意

source: spurning the value of harmony
ko: 조화의 가치를 일깨우다
zh_hans: 藐视和谐的价值

source: spurning the value of cooperation
ko: 협력의 가치를 일깨우다
zh_hans: 藐视合作的价值

source: spurning the value of honesty
ko: 정직의 가치를 깎아내리다
zh_hans: 藐视诚实的价值

source: spurning the law
ko: 법을 무시하다
zh_hans: 藐视法律

source: interrogator
ko: 질문자
zh_hans: 审讯者

source: valued harmony
ko: 소중한 조화
zh_hans: 看重和谐

source: believed in the value of cooperation
ko: 협력의 가치를 믿었다
zh_hans: 相信合作的价值

source: valued honesty
ko: 소중한 정직
zh_hans: 看重真诚

source: value the law
ko: 법을 소중히 여기다
zh_hans: 看重律法

source: being intellectually stubborn
ko: 지적으로 완고하다
zh_hans: 顽固不化

source: being a natural loner
ko: 타고난 외톨이
zh_hans: 天生独来独往

source: a distrustful nature
ko: 불신하는 성격
zh_hans: 不信任的天性

source: spurning the truth
ko: 진실을 일축하다
zh_hans: 唾弃真理

source: Subject naively complied.
ko: 대상은 순진하게 따랐다.
zh_hans: 嫌疑人天真地服从了。

source: was intellectually stubborn and refused to listen
ko: 지적으로 완고했고 듣기를 거부했습니다.
zh_hans: 有理性的固执并拒绝倾听

source: was a natural loner and refused to listen
ko: 타고난 외톨이였고 듣기를 거부했다
zh_hans: 是一个天生的孤独者，拒绝听从

source: had a distrustful nature and refused to listen
ko: 불신하는 성격을 가지고 있었고 듣기를 거부했습니다.
zh_hans: 有着不信任的生性并拒绝倾听

source: valuing harmony
ko: 조화를 중시하다
zh_hans: 重视和睦

source: a belief in the value of cooperation
ko: 협력의 가치에 대한 믿음
zh_hans: 相信合作的价值

source: valuing the truth
ko: 진실을 소중히
zh_hans: 重视真相

source: spurned harmony and refused to listen
ko: 조화를 거부하고 듣기를 거부했습니다.
zh_hans: 藐视和谐并拒绝倾听

source: spurning the value of cooperation and refused to listen
ko: 협력의 가치를 폄하하고 듣기를 거부함
zh_hans: 藐视合作的价值并拒绝倾听

source: spurning the truth and refused to listen
ko: 진실을 외면하고 듣기를 거부한다
zh_hans: 藐视真相并拒绝倾听

source: spurned the law and refused to listen
ko: 법을 멸시하고 듣기를 거부함
zh_hans: 藐视法律并拒绝倾听

source: an acquiescing nature
ko: 순응하는 성격
zh_hans: 逆来顺受

source: being inclined to converse
ko: 대화하는 경향이 있다
zh_hans: 嘴上说说

source: being trusting by nature
ko: 타고난 신뢰
zh_hans: 信任自然

source: and refused
ko: 그리고 거절했다
zh_hans: 并且拒绝

source: Subject was cagey and refused to comply.
ko: 피험자는 신중했고 따르기를 거부했습니다.
zh_hans: 对象小心谨慎并拒绝服从。

source: In retrospect, interrogator may have completely misjudged subject's character.
ko: 돌이켜보면, 심문관은 피술자의 성격을 완전히 잘못 판단했을 수도 있습니다.
zh_hans: 回过头来看，审讯者可能完全误判了当事人的性格。

source: Grains of Sand
ko: 모래알
zh_hans: 沙粒

source: x is a beat
ko: x는 비트
zh_hans: x是节拍

source: thought of as two disjoint chords spanning two perfect fourths
ko: 2개의 완전한 4분의 1에 걸쳐 있는 2개의 분리된 화음으로 생각됨
zh_hans: 被认为是两个完美的四分之一的两个不相交的和弦

source: Move keyboard cursor down and left
ko: 키보드 커서를 아래 및 왼쪽으로 이동
zh_hans: 键盘光标向下和向左移动

source: The world generator is having trouble placing enough mountain peaks.
ko: 세계 생성기가 충분한 산봉우리를 배치하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 世界生成器在放置足够的山峰时遇到了麻烦。

source: Not found:
ko: 찾을 수 없음:
zh_hans: 未找到：

source: Palette not found
ko: 팔레트를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到色调

source: does the counterpoint melody
ko: 대위법 멜로디를 한다
zh_hans: 对位旋律

source: Midmap effective coordinate check out of bounds
ko: 범위를 벗어난 미드맵 유효 좌표 확인
zh_hans: 中图有效坐标检查出界

source: it is impossible to hold a grudge near it
ko: 근처에 원한을 품는 것은 불가능합니다
zh_hans: 靠近它是不可能的

source: it has a distinctly depressing moan
ko: 그것은 분명히 우울한 신음 소리를 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一个明显的令人沮丧的呻吟声

source: it giggles at random
ko: 그것은 무작위로 킥킥 웃는다
zh_hans: 它随意地笑着

source: flashes of energy pulse across its surface intermittently
ko: 간헐적으로 표면을 가로지르는 에너지 펄스의 섬광
zh_hans: 间歇地在其表面闪烁能量脉冲

source: it moves ponderously
ko: 묵직하게 움직인다
zh_hans: 深入浅出，娓娓道来

source: it appears very deliberate in its actions
ko: 그것은 그 행동에서 매우 고의적으로 보인다
zh_hans: 显得非常刻意的行动

source: it seems eager to pronounce judgment on others
ko: 다른 사람에 대한 판단을 내리는 데 열심인 것 같습니다.
zh_hans: 似乎很想对别人进行审判

source: history:theory:historical causation
ko: 역사:이론:역사적 인과
zh_hans: 历史：理论：历史因果关系

source: the preparation of oil of vitriol
ko: vitriol 오일의 준비
zh_hans: 硫酸油的制备

source: the Monument
ko: 기념비
zh_hans: 纪念碑

source: Route
ko: 노선
zh_hans: 路线

source: Ocean region count fails by
ko: 해양 지역 카운트(count)는 다음에 의해 실패:
zh_hans: 海域计数失败

source: as a poetic form
ko: 시적 형식으로
zh_hans: 以诗意的形式

source: the Chords
ko: 화음
zh_hans: 和弦

source: high
ko: 높은
zh_hans: 高

source: exalted
ko: 고귀한
zh_hans: 崇高的

source: high priest
ko: 고승
zh_hans: 大祭司

source: high priests
ko: 대제사장
zh_hans: 大祭司

source: holy
ko: 거룩한
zh_hans: 圣

source: sacred
ko: 신성한
zh_hans: 神圣

source: priest
ko: 성직자
zh_hans: 牧师

source: priests
ko: 사제
zh_hans: 牧师

source: ethics and the state
ko: 윤리와 국가
zh_hans: 道德与国家

source: Ghostly
ko: 아리송한
zh_hans: 幽灵般

source: Corpse
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: starts talking to inanimate objects
ko: 무생물과 대화하기 시작합니다.
zh_hans: 开始与无生命的物体交谈

source: Such elation I feel!
ko: 나는 그런 기쁨을 느낀다!
zh_hans: 我觉得这种兴高采烈！

source: the Inscribed Triangle
ko: 내접 삼각형
zh_hans: 铭刻三角形

source: the water wheel
ko: 수차
zh_hans: 水车

source: are unable to break
ko: 깰 수 없습니다
zh_hans: 是无法打破的

source: Cannot find path
ko: 경로를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到路径

source: You have discovered a downward passage.
ko: 아래쪽으로 내려가는 길을 발견했다.
zh_hans: 你发现了一个向下的通道。

source: You have discovered a cave entrance.
ko: 동굴 입구를 발견했다.
zh_hans: 你发现了一个洞穴入口。

source: has engraved a masterpiece!
ko: 걸작을 조각해냈다!
zh_hans: 雕刻出了一个杰作！

source: unprepared
ko: 준비되지 않은
zh_hans: 措手不及

source: Plant growth (?)
ko: 식물 성장(?)
zh_hans: 植物生长（？）

source: large pots/food storage
ko: 큰 냄비/음식 저장고
zh_hans: 大锅/食物储存

source: minecarts
ko: 광산 수레
zh_hans: 矿车

source: wheelbarrows
ko: 수레
zh_hans: 手推车

source: other large tools
ko: 다른 대형 도구
zh_hans: 其他大工具

source: sand bags
ko: 모래주머니
zh_hans: 沙袋

source: Wood
ko: 나무
zh_hans: 木头

source: Plant cloth
ko: 식물 천
zh_hans: 植物布料

source: Bone
ko: 뼈
zh_hans: 骨

source: Tooth
ko: 이빨
zh_hans: 齿

source: Horn
ko: 뿔
zh_hans: 角

source: Pearl
ko: 진주
zh_hans: 珍珠

source: Shell
ko: 껍데기
zh_hans: 外壳

source: Leather
ko: 가죽
zh_hans: 皮革

source: Silk
ko: 비단
zh_hans: 丝

source: Yarn
ko: 실
zh_hans: 纱线

source: Amber
ko: 호박
zh_hans: 琥珀

source: Coral
ko: 산호
zh_hans: 珊瑚

source: Green glass
ko: 녹색 유리
zh_hans: 绿玻璃

source: Clear glass
ko: 투명 유리
zh_hans: 透明玻璃

source: Crystal glass
ko: 크리스탈 유리
zh_hans: 水晶玻璃

source: Standard
ko: 표준
zh_hans: 标准

source: Well-crafted
ko: 잘 만들어진
zh_hans: 精心设计的

source: Superior quality
ko: 우수한 품질
zh_hans: 品质上乘的

source: Exceptional
ko: 특별한
zh_hans: 优秀

source: Masterwork
ko: 명작
zh_hans: 极品

source: Fresh raw hide
ko: 신선한 생가죽
zh_hans: 新鲜的生皮

source: Rotten raw hide
ko: 썩은 생가죽
zh_hans: 腐烂的生皮

source: Soap
ko: 비누
zh_hans: 肥皂

source: Pearlash
ko: 펄래쉬
zh_hans: 珍珠灰

source: Ash
ko: 금연 건강 증진 협회
zh_hans: 灰

source: Potash
ko: 칼륨
zh_hans: 钾肥

source: Coal
ko: 석탄
zh_hans: 煤

source: Crystal Glass
ko: 크리스탈 유리
zh_hans: 水晶玻璃

source: Clear Glass
ko: 투명 유리
zh_hans: 透明玻璃

source: Green Glass
ko: 녹색 유리
zh_hans: 绿色玻璃

source: Plant Cloth
ko: 식물 천
zh_hans: 植物布

source: Wax
ko: 밀랍
zh_hans: 蜡

source: Allow plant/animal
ko: 식물/동물 허용
zh_hans: 允许植物/动物

source: Allow non-plant/animal
ko: 비식물/동물 허용
zh_hans: 允许非植物/动物

source: You honor
ko: 당신은 존경
zh_hans: 你有幸

source: with the presentation of
ko: 의 발표와 함께
zh_hans: 介绍来自

source: Villains! The seizure of
ko: 악당!
zh_hans: 恶棍！被扣押自

source: will not go unanswered.
ko: 대답하지 않을 것입니다.
zh_hans: 不会没有答案。

source: is a great treasure. We respect that this is no mere trade.
ko: 큰 보물입니다.
zh_hans: 是一笔巨大的财富。 我们尊重这次重要的交易。

source: Your fortress of
ko: 당신의 요새
zh_hans: 你的要塞于

source: Merchants from
ko: 의 판매자
zh_hans: 商人来于

source: Wild Animal
ko: 야생 동물
zh_hans: 野生动物

source: (Caged)
ko: (갇힌)
zh_hans: （笼）

source: Opposed to life
ko: 삶에 반대
zh_hans: 反对生活

source: Undead
ko: 언데드
zh_hans: 不死生物

source: Berserk
ko: 맹렬한
zh_hans: 发狂的

source: Caged Prisoner
ko: 갇힌 죄수
zh_hans: 笼中的囚犯

source: Chained Prisoner
ko: 사슬에 묶인 죄수
zh_hans: 链式囚犯

source: Invader
ko: 침략자
zh_hans: 侵略者

source: Guest /
ko: 게스트 /
zh_hans: 客人 /

source: Diplomat /
ko: 외교관 /
zh_hans: 外交官/

source: Merchant
ko: 상인
zh_hans: 商人

source: Visitor
ko: 방문객
zh_hans: 游客

source: Friendly
ko: 우호적인
zh_hans: 友好

source: (Chained)
ko: (체인)
zh_hans: （连锁）

source: Underworld
ko: 하계
zh_hans: 地狱

source: Agitated Caged Creature
ko: 우리에 갇힌 동요하는 생물
zh_hans: 躁动的笼中生物

source: Agitated Chained Creature
ko: 흥분한 사슬에 묶인 생물
zh_hans: 躁动的被锁住的怪物

source: Agitated Wilderness Creature
ko: 들뜬 야생 생물
zh_hans: 躁动的荒野生物

source: Caged Guest
ko: 갇힌 손님
zh_hans: 笼中的客人

source: Chained Guest
ko: 사슬에 묶인 손님
zh_hans: 链式客人

source: Uninvited Guest
ko: 불청객
zh_hans: 不速之客

source: Current Resident
ko: 현재 거주자
zh_hans: 现任居民

source: Hostile
ko: 적의
zh_hans: 敌对

source: Trained
ko: 훈련된
zh_hans: 训练有素的

source: Well-trained
ko: 잘 훈련된
zh_hans: 训练有素

source: Skillfully trained
ko: 능숙하게 훈련된
zh_hans: 熟练地训练

source: Expertly trained
ko: 전문적으로 훈련된
zh_hans: 经过专业培训

source: Exceptionally trained
ko: 뛰어난 훈련
zh_hans: 训练有素

source: Masterfully trained
ko: 완벽하게 훈련된
zh_hans: 训练有素

source: Domesticated
ko: 길들여진
zh_hans: 驯服的

source: Semi-Wild
ko: 세미와일드
zh_hans: 半野生

source: Tame
ko: 길들인
zh_hans: 驯服

source: Missing
ko: 실종
zh_hans: 失踪

source: Tame (Small)
ko: 테임(소형)
zh_hans: 驯服（小）

source: Wild Animal (Small)
ko: 야생동물(소형)
zh_hans: 野生动物（小）

source: finds nature somewhat disturbing
ko: 자연이 다소 불안함을 발견
zh_hans: 发现自然有点令人不安

source: incompatible version
ko: 버전 호환 안됨
zh_hans: 不兼容的版本

source: All tasks
ko: 모든 작업
zh_hans: 全部任务

source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部

source: Animals
ko: 동물
zh_hans: 动物

source: Food
ko: 식량
zh_hans: 食物

source: Furniture/siege ammo
ko: 가구/공성 탄약
zh_hans: 家具/攻城弹药

source: Corpses
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: Refuse
ko: 쓰레기
zh_hans: 垃圾

source: Stone
ko: 돌
zh_hans: 石料

source: Ammo
ko: 탄약
zh_hans: 弹药

source: Coins
ko: 동전
zh_hans: 硬币

source: Bars/blocks
ko: 주괴/벽돌
zh_hans: 条锭/砖块

source: Gems
ko: 보석
zh_hans: 宝石

source: Finished goods
ko: 완제품
zh_hans: 制成品

source: Cloth
ko: 천
zh_hans: 布料

source: Weapons/trap comps
ko: 무기/함정 비교
zh_hans: 武器/陷阱组件

source: Armor
ko: 갑옷
zh_hans: 盔甲

source: Sheet
ko: 종이
zh_hans: 纸张

source: Additional options
ko: 추가 옵션
zh_hans: 额外选项

source: Empty cages
ko: 빈 우리
zh_hans: 空笼子

source: Empty animal traps
ko: 빈 동물 함정
zh_hans: 空动物陷阱

source: Prepared meals
ko: 준비된 식사
zh_hans: 预备的餐点

source: Usable weapons
ko: 사용 가능한 무기
zh_hans: 可使用的武器

source: Unusable weapons
ko: 사용할 수 없는 무기
zh_hans: 不可使用的武器

source: Usable armor
ko: 사용 가능한 갑옷
zh_hans: 可使用的盔甲

source: Unusable armor
ko: 사용할 수 없는 갑옷
zh_hans: 不可使用的盔甲

source: Unprepared fish
ko: 준비되지 않은 생선
zh_hans: 未经处理的鱼

source: Egg
ko: 계란
zh_hans: 蛋

source: Plants
ko: 식물
zh_hans: 植物

source: Drink (plant)
ko: 음료수(식물)
zh_hans: 饮料（植物）

source: Drink (animal)
ko: 음료수(동물성)
zh_hans: 饮料（动物）

source: Cheese (plant)
ko: 치즈(식물)
zh_hans: 奶酪（植物）

source: Cheese (animal)
ko: 치즈(동물성)
zh_hans: 奶酪（动物）

source: Seeds
ko: 씨앗
zh_hans: 种子

source: Fruit/leaves
ko: 과일/잎
zh_hans: 水果/叶子

source: Milled plant
ko: 제분 공장
zh_hans: 碾磨的植物

source: Bone meal
ko: 골분
zh_hans: 骨粉

source: Fat
ko: 지방
zh_hans: 脂

source: Paste
ko: 반죽
zh_hans: 糊

source: Pressed material
ko: 압축 재료
zh_hans: 压制材料

source: Extract (plant)
ko: 추출물(식물)
zh_hans: 提取物（植物）

source: Extract (animal)
ko: 추출물(동물성)
zh_hans: 提取物（动物）

source: Misc. liquid
ko: 기타
zh_hans: 杂项液体

source: Item types
ko: 항목 유형
zh_hans: 物品种类

source: Body parts
ko: 신체 부위
zh_hans: 身体部位

source: Skulls
ko: 두개골
zh_hans: 头骨

source: Bones
ko: 뼈
zh_hans: 骨头

source: Shells
ko: 포탄
zh_hans: 壳

source: Teeth
ko: 이
zh_hans: 牙

source: Horns/hooves
ko: 뿔/발굽
zh_hans: 犄角/蹄子

source: Hair/wool
ko: 헤어/울
zh_hans: 毛发/绒线

source: Bars: other materials
ko: 막대: 기타 재료
zh_hans: 条锭：其他材料

source: Bars: metal
ko: 막대: 금속
zh_hans: 条锭：金属

source: Blocks: other materials
ko: 블록: 기타 재료
zh_hans: 砖块：其他材料

source: Blocks: metal
ko: 블록: 금속
zh_hans: 砖块：金属

source: Blocks: stone/clay
ko: 블록: 돌/점토
zh_hans: 砖块：石材/黏土

source: Metal ores
ko: 금속 광석
zh_hans: 金属矿石

source: Economic
ko: 경제
zh_hans: 经济性

source: Other stone
ko: 다른 돌
zh_hans: 其他石材

source: Clay
ko: 점토
zh_hans: 粘土

source: Rough glass
ko: 거친 유리
zh_hans: 毛坯玻璃

source: Cut glass
ko: 세공된 유리
zh_hans: 切割玻璃

source: Rough gem
ko: 거친 보석
zh_hans: 毛坯宝石

source: Cut gem
ko: 컷 보석
zh_hans: 切割宝石

source: Cut stone
ko: 컷 스톤
zh_hans: 切割石材

source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

source: Stone/clay
ko: 돌/점토
zh_hans: 石材/黏土

source: Gem
ko: 보석
zh_hans: 宝石

source: Thread (silk)
ko: 실(비단)
zh_hans: 细线（丝绸）

source: Thread (plant)
ko: 실(식물)
zh_hans: 细线（植物）

source: Thread (yarn)
ko: 실(실)
zh_hans: 细线（纱线）

source: Thread (metal)
ko: 스레드(금속)
zh_hans: 细线（金属）

source: Cloth (silk)
ko: 천(비단)
zh_hans: 布料（丝绸）

source: Cloth (plant)
ko: 천(식물)
zh_hans: 布料（植物）

source: Cloth (yarn)
ko: 옷감(실)
zh_hans: 布料（纱线）

source: Cloth (metal)
ko: 천(금속)
zh_hans: 布料（金属）

source: Paper
ko: 종이
zh_hans: 纸

source: Parchment
ko: 양피지
zh_hans: 羊皮纸

source: Weapons
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: Trap components
ko: 함정 부품
zh_hans: 陷阱组件

source: Body
ko: 신체
zh_hans: 身体

source: Head
ko: 머리
zh_hans: 脑袋

source: Feet
ko: 피트
zh_hans: 脚

source: Hands
ko: 소유
zh_hans: 手

source: Legs
ko: 다리
zh_hans: 腿

source: Shield
ko: 방패
zh_hans: 盾牌

source: Other materials
ko: 기타 재료
zh_hans: 其他材料

source: Metal
ko: 금속
zh_hans: 金属

source: Core quality
ko: 핵심 품질
zh_hans: 核心品质

source: Total quality
ko: 총 품질
zh_hans: 总体品质

source: Select materials for the
ko: 에 대한 자료를 선택하십시오.
zh_hans: 选择材料用于

source: Amount needed:
ko: 필요한 금액:
zh_hans: 所需数量：

source: Dist:
ko: 거리:
zh_hans: 距离：

source: mountain
ko: 산
zh_hans: 山岭

source: Select a merchant group to trade with:
ko: 거래할 판매자 그룹 선택:
zh_hans: 选择一个商队来交易：

source: Greetings from the outer lands.
ko: 외계에서 인사드립니다.
zh_hans: 来自外地的问候。

source: Greetings from the Mountainhomes.
ko: Mountainhomes에서 인사드립니다.
zh_hans: 来自山居的问候。

source: Your efforts are legend there. Let us trade!
ko: 당신의 노력은 전설입니다.
zh_hans: 你的努力是那里的传奇。让我们交易吧！

source: Greetings. The
ko: 인사말.
zh_hans: 你好。

source: craftsman
ko: 공예가
zh_hans: 工匠

source: ship of the
ko: 의 배
zh_hans: 船自

source: is unparalleled. Let's make a deal!
ko: 타의 추종을 불허합니다.
zh_hans: 是无可比拟的。咱们来交易吧！

source: Greetings. We are enchanted by
ko: 인사말.
zh_hans: 您好。我们热衷于

source: your more ethical works. We've come to trade.
ko: 당신의 더 윤리적인 작업.
zh_hans: 你的道德作品更多。我们来交易。

source: A hairy drunkard has come hither to once more disrespect the sanctity of life, I see.
ko: 털이 많은 주정뱅이가 다시 한번 생명의 존엄성을 무시하게 되었군요.
zh_hans: 我看到了一个多毛酒鬼来到了这里，再次侮辱了神圣的生命。

source: What do you want?
ko: 무엇을 원하나요?
zh_hans: 你想要什么

source: These goods are too heavy and cheap for me to consider.
ko: 이 상품들은 제가 고려하기에는 너무 무겁고 저렴합니다.
zh_hans: 这些商品对我来说太重太便宜了。

source: I cannot take so much -- and at such cost!
ko: 나는 그렇게 많은 것을 감당할 수 없다 -- 그리고 그런 대가를 치르고!
zh_hans: 我可拿不动这么多 -- 尤其还亏了这么多！

source: Do not tempt me! My beasts of burden cannot possibly haul such a load.
ko: 나를 유혹하지 마라! 나의 짐꾼들은 도저히 그런 짐을 나를 수가 없다.
zh_hans: 不要诱惑我! 我的牲畜可驮不动这样的重担。

source: I wish I could take so much, but my animals...
ko: 너무 많이 가져갈 수 있으면 좋겠지만 내 동물들은...
zh_hans: 我也想全带走，但是我的牲口不允许...

source: I must make a profit. There is simply not enough value here.
ko: 수익을 내야 합니다.
zh_hans: 我怎么也得赚点。你提供的单纯不够价。

source: I won't trade at a loss.
ko: 손실을 보고 거래하지 않겠습니다.
zh_hans: 亏了我可不干。

source: Please understand the journey must be profitable. Perhaps you'd consider tossing in a little extra?
ko: 여행이 수익성이 있어야 한다는 것을 이해해 주세요. 추가로 돈을 좀 더 내는 것을 고려해 보시지 않겠습니까?
zh_hans: 请理解我这趟旅程必须得有利可图。也许你再考虑多给点？

source: Your childish games have made me tired. Perhaps next time I visit you'll take this seriously.
ko: 당신의 유치한 게임이 나를 지치게 했어요. 아마 다음에 내가 방문할 때 너는 이것을 심각하게 받아들일 것이다.
zh_hans: 你幼稚的游戏让我很累。也许下次我去拜访你时会认真对待。

source: Leave it to the besotted dullard to miss the finer points of discourse. I'm leaving. Do reflect.
ko: 말의 미세한 부분을 놓치는 것은 제정신이 아닌 둔한 자에게 맡겨라. 다녀올게요. 반성하세요.
zh_hans: 让呆子们再想想刚刚对话的精髓之处吧。 我走了。 反思下吧。

source: You'll need more goods to make this arrangement.
ko: 이 계약을 체결하려면 더 많은 상품이 필요합니다.
zh_hans: 你要提供更多商品来完成这次交易。

source: All I see here is not enough.
ko: 내가 여기서 보는 것만으로는 충분하지 않습니다.
zh_hans: 就我看到的这些来说还不够。

source: Even with your combined trade goods, such as they are, I can't
ko: 당신의 결합 무역품과 같은 경우에도, 나는 할 수 없습니다
zh_hans: 即使这些货物加在一起，就像这样，我也不能

source: fathom you ending up with the items you desire.
ko: 당신이 원하는 항목으로 끝나는 것을 짐작하십시오.
zh_hans: 想象一下你得到想要的东西时的样子。

source: Ah, wonderful. Thank you for your business.
ko: 아, 훌륭합니다.
zh_hans: 啊，很棒。感谢您的业务。

source: I will see that our leader gets this offering.
ko: 우리의 지도자가 이걸 반드시 받도록 하리이다.
zh_hans: 我将确保我们的首领得到这份礼物。

source: You are too kind.
ko: 당신은 너무 친절.
zh_hans: 你太好了。

source: Take what you wish. I can't stop you.
ko: 당신이 원하는 것을 가져 가라.
zh_hans: 拿你想要的。我无法阻止你。

source: You wish to make an offering to our leader?
ko: 우리 지도자에게 제물을 바치고 싶습니까?
zh_hans: 您想向我们的领导提供服务吗?

source: This would please us greatly. What do you offer?
ko: 이것은 우리를 크게 기쁘게 할 것입니다.
zh_hans: 这会让我们很开心，你要提供什么？

source: You wish to make an offering? We love gifts.
ko: 제물을 바치고 싶습니까?
zh_hans: 你想提供产品吗? 我们喜欢礼物。

source: [Laughs uproariously] You had me
ko: [소란스럽게 웃으며] 넌 날 가졌어
zh_hans: [吵闹地笑]你有我

source: going there. Obviously, your copious wit is matched only by your industry!
ko: 거기에 가는 것. 분명히, 당신의 풍부한 재치는 당신의 산업에만 필적합니다!
zh_hans: 了。很显然你的聪明才智和你的专业水准不相上下！

source: [Chuckles] How droll.
ko: [Chuckles] 얼마나 익살스러운지.
zh_hans: [笑]多么滑稽。

source: I am a merchant, yes. You see, I wish to trade. Which of my goods do you desire?
ko: 네, 저는 상인입니다. 보세요, 저는 교환하고 싶어요. 당신은 내 물건 중에서 어떤 것을 원하십니까?
zh_hans: 对，我是个商人。没错，我是想交易。你看上我的什么商品啦？

source: Yes, and trade we will! Simply tell me
ko: 예, 거래하겠습니다!
zh_hans: 对的，咱们来交易吧！只要告诉我

source: what interests you and what you're prepared to offer in exchange.
ko: 귀하의 관심사와 교환할 준비가 된 것.
zh_hans: 你感兴趣的是什么以及你准备提供什么作为交换。

source: Ah, but my goods are not free! What do you offer in trade?
ko: 아, 하지만 내 상품은 공짜가 아니야!
zh_hans: 啊，但是我的商品不是白送的！你想拿什么来换？

source: These _are_ fine items, aren't they? Now,
ko: 이것들은 _are_ 좋은 물건이지, 그렇지?
zh_hans: 这些可都是好货不是么？现在，

source: what do offer for them?
ko: 그들에게 무엇을 제공합니까?
zh_hans: 你要拿什么来换？

source: For me? At no price? I can accept your offer, or perhaps you wish to trade.
ko: 나한테 준다구요? 공짜로? 물론, 받아들일수야 있겠지만, 그대는 거래를 하고싶을 거라 생각하는데.
zh_hans: 给我的？不要钱？我可以白拿，或是其实你是想交易。

source: My stones, are you giving me those? Do you
ko: 내 돌들, 나한테 주는거야?
zh_hans: 我的天，你真要白给我这些么？真的？

source: wish to trade or to make an offering to our leader?
ko: 거래를 원하거나 우리 지도자에게 제물을 바치고 싶습니까?
zh_hans: 你是想交易还是想给我们的首领送个礼？

source: Are these gifts? Do you wish to trade?
ko: 이것들은 선물입니까?
zh_hans: 这些是礼物么？你是想交易么？

source: You truly despise life, don't you?
ko: 당신은 진정으로 삶을 경멸합니다, 그렇죠?
zh_hans: 你真的鄙视生命，不是吗?
